# 逐字稿 - sample

**語言:** zh
**總時長:** 00:05:06
**轉錄引擎:** Azure mai-transcribe-1.5
**轉錄風格:** verbatim

> ⚠️ MAI-Transcribe 不支援語者分離，本逐字稿無 Speaker 標籤。

---

欸...喔，喂，编导，今天我们会有一个...呃，小虾来-来录音一下，然后这里他会去做会议后面的一些总结。

喔，喔。

然后刚好是用 Teams 录啦。

这-这是公司的吗？

呃，待会可能，Fabian会再讲一下，update一下。先看一下。

不要那么神奇。

好，那这边的话稍微update一下，目前就是早上跟Louis讨论，目前先定位在Robotic这个branding name下面，那server的话就叫simulation，那edge 的话就是叫 inference 这一块。那只不过是后续我们都要跟有 PM 可以。

嗯。

有 PM 是。

PM 跟 Robotic 跟 Robotic Suite 相关的。

都是那个

normal。

KSR。

不止不止，系统就他们也想要去做系统，几乎系统都可以。你不要，欸，板子也有啊，有些板子它也要做 robot 相关的。我知道最后都有些都会拉到 Cady 那里，没错啦。

对啊。

但是有些 OEM ODM 的客户不一定是直接就是 Cady。

所以 PM 应该是 software PM。

嗯， hardware PM。

hardware PM。

就是。

所以是那个那个，Cady 那边。

Cady 那边已经全部都要了。

嗯。

欸，那你说ARK啊，ARM要不要？要啊。

要。

如果是这样的话，All的PM。

你说全部吗？

对啊。

有兴趣进来也没问题啊，对啊，有兴趣，你，我跟你讲喔，你想喔，如果它下面写的它跟NVIDIA跟Qualcomm的这些ecosystem跟这些系统做一些连结，那对他们来讲，他们-他们在跟这边的讨论的时候也讲出口。啊现在如果可以跟On-Oniverse，对不对？做一些连结。

不是，我的意思是，所以我要红handle这个吗？

你要什么？

我-我是负责找看哪一个PD要来进来是不是？

不是不是不是，可能要发一-如果他们要present这一件事啊，要around这件事啊，可能要发一个邀请函，叫他们进来。

啊。

听听看。

听听看，他有兴趣进来听，那所以你可能自己。

我要，我要 prepare 一个。

对，你 prepare 一个整个 agenda，然后给 Judy，然后 Judy 你再找相关的 PM 帮忙发一下，对啊对啊，然后就一个时间就 meeting 一起来讲，然后看有什么 feedback。

好。

那当然主要当然是ASR那一-那一团队。

对啊。

所以主要PM应该在AS-呃Cady那边。

对啊对啊对啊，但是让-让Judy去-去-去-去去录播那些人。

我没有问题。

对啊，你只要把你的内容放上去。

好-好-好-好-OK，好。

因为现在robot属于不是你，对不对？

我是怕后来如果变成是我。

现在是谁？

没有，现在没有人。

那应该会是你。

所以这里的话，呃，目前我们先锁定几个平台啦，就是，呃，420当然比较没有问题嘛，就是在 simulation 这一块去做，那其他下面的我们有测过的，先打绿色的勾，就是有测过 ARK 啦，我们手边有的平台先测。

应该是。

OK。

这-这就不只是 AIF啊。

嘿，ARK啊，FE啊，这些都有。嘿，啊这两个目前手上没有，就是，但应该理论上是可以的，嘿。

因为行为群不一定是跟行为群那个平台不一定跟跟。

Inference。

都有关。

Inference。

就不是那个 AIF。

对对对对对。

那个议题。

对。大概是这一块。那，呃，这里我们大概第一版的话先 for Intel 跟 Thor 先做，那先以 ACT 为主，那另外一个是待会同学再讲一下 simulation 这一块，就是在 real Sim To Real 这一块的一些进展，那 GenAI Studio 这一块的话，他们上礼拜五有新的版本，然后我们就把新的 205 的新的 video wave 整进去，那它还有同步 release 一个 303，这个是 for inference 的。那稍微看一下这个 inference 稍微复杂一点，那我们可能会跟后面的那个 UniAI 一起-一起考量，看怎么把它整进去，因为都是 for inference 的，那我们可能尽量框架结构是要一样。

UniAI 不是-不是我们 license 进来的。

好像还在谈。

欸，那我们

欸。

Judy，你有在谈这一个吗？

这个是，欸，有主-
